
Story:
------

Total krig har brutt ut i det lille to-dimensjonale universet Conductia! Stridende klaner kaster
sine krigsmaskiner ut i massive slag, men etter flere års strid har ingen av partene stått fram
som en klar vinner.

Conductianerne har derfor henvendt seg til et lite knippe jordiske konsulenter for å få hjelp. (Det
er oss!)

Heldigvis har Conductianerne høy respekt for liv, så krigen utkjempes utelukkende av
pre-programmerte autonome stridsvogner. Det er ditt lags oppgave å lage et kløktig styringsprogram
for disse, og dermed drukne dine motstanderes stridsvogner i et hav av ild!

Hver stridend part stiller med samme antall og type krigsmaskiner, så det er utelukkende dine
ferdigheter i strategi og programmering som avgjør konflikten.

Hva nå?
-------

Conductia består av et to-dimensjonalt spilleprett på 50x50 ruter hvor slaget utkjempes. På dette
brettet vil hvert lag til en hver tid ha 60 stridsvogner, hvor alle lag er styrt av det
samme styringsprogrammet. Som i sjakk spilles spillet i runder, hvor hver stridsvogn kan gjøre ett
trekk i hver runde.

Styringsprogrammet vil i hovedsak bestå av en metode som implementerer ett trek.

Hver stridsvogn har følgende egenskaper:
- Den kan bare se rutene som direkte grenser til den ruten den står i.
- Det er bare mulig å flytte til en rute, eller slå mot en fiende som står i en rute, som er synlig.
- I hver runde kan den slå eller flytte en og bare en gang.
- En stridsvogn-instans kan ha state (instansvariabler), slik at den kan huske informasjon
mellom runder.
- En tanks starter med 10 energi-poeng, og mister et poeng hver gang den blir slått. Når den har 0
poeng er den død. Døde tanks erstattes umiddelbart av en ny, tilfeldig plassert på brettet, slik at
antallet tanks på hvert lag  er det samme til enhver tid.

Poengberegning og rangering:
Hver tank får ett poeng når den slår en annen, og mister ett når den blir slått. Lagets
totale poengsum regnes dermed differansen mellom antall slag utdelt og antall slag mottatt gjennom
spillest gang.
En vinner kåres ved å kjøre spillet til det ikke lenger er spennende, eller så lenge vi har tid til.

Det er ikke lov å:
- kommunisere mellom stridsvogner ved hjelp av statiske variable, thread-local variabler,
meldingskøer, ESB'er eller ligende.
- bruke refleksjon, eller andre lure triks.
- gjøre noe som helst som motstanderne dine kanskje vil mene er juks.

Steg-for-rsteg:
-------------

1: Pakk ut tc.zip og les denne filen. (Duh!)
2: Importer TotalConquest som et prosjekt i Eclipse. Brukere av andre IDE'er kan ha det så godt.
3: Rename TemplateTank-klassen til noe annet og implementer metoden go()
4: Kjør

API:
----

Sjekk føgende klasser:
- no.conduct.totalconquest.AbstractTank
- no.conduct.totalconquest.Sample
- no.conduct.totalconquest.Direction
Eksempelkode finnes i *Tank.java i default-pakken.
